# Тестовое задание для фронтенд-разработчика

# filtered-task

## Project setup
```
npm install
```

### Compiles and hot-reloads for development
```
npm run serve
```

### Compiles and minifies for production
```
npm run build
```

### Lints and fixes files
```
npm run lint
```

Нужно разработать JavaScript-приложение, запрашивающее с сервера данные о людях и
отображающее их на web-странице. Приложение должно быть написано с использованием
одного из современных JS-фреймворков (Angular, React, Vue).
Для получения данных небходимо отправить GET-запрос на https://venbest-test.herokuapp.com/.
Ответ возвращается в формате JSON, и имеет следующий формат:
[{
name: 'Александр',
lastname: 'Кислицкий',
age: 12,
sex: 'm' //пол: 'm' - мужской, 'f' - женский
},{
//...
}]
Данные должны отобразится на странице в виде списка элементов, в которых будет
содержаться информация о каждом человеке. Над этим списком должна быть область
с полями ввода для фильтров по имени, фамилии, возрасту и полу, как показано
на схеме:
|------Фильтры-------|
| Имя [ ] |
| Фамилия [ ] |
| Возраст [ ] |
| Пол (*) м () ж |
|____________________|
-----------------------------
Алксанд Кислицкий
Возраст: 20
Пол: мужской
-----------------------------
Юлия Ларченко
Возраст: 19
Пол: женский
-----------------------------
Поля для ввода фильтров по фамилии, имени и возрасту должны быть текстовыми.
При изменении текста в фильтре по фамилии или имени должны быть отображены только
те люди, в имени или фамилии которых встречается подстрока, указанная в фильтре.
Т.е. при вводе в поле фильтра по фамилии текста "Кисл", в списке должен быть показан
только Александр Кислицкий. При изменении текста в фильтре по возрасту должны
быть отображены только те люде, возраст которых точно соответствует значению,
указанному в фильтре.
Фильтр по полу должен быть представлен двумя чекбоксами, при их изменении
список должен отображать лиц того пола (полов), чекбоксы которых отмечены.
После выполнения задания необходимо отправить нам ссылки на:
1. готовое приложение, опубликованное в Интернете (свой сайт, Codepen (https://codepen.io/) и т.п.);
2. репозиторий с исходным кодом (GitHub (https://github.com/), Codepen и т.п.)